Mi nombre es Victoria Scotto, estoy estudiando Lic. en Gestión de Tecnología de la Información.

En 2022, después de 15 años de trabajar en el área de Comercio Exterior, decidí hacer un cambio en mi perfil profesional y empezar a explorar el mundo IT. Así, inicié de manera presencial en UADE la carrera de Ing. Informática y, luego de un año y medio, logré ingresar a una empresa de tecnología con el rol de Analista Funcional; fue un enorme desafío adaptarme al nuevo rol y su metodología, el aprendizaje fue y sigue siendo enorme.

Por cuestiones personales y gracias a que trabajo de manera remota, en 2024 volví a vivir a Ushuaia, ciudad en la que nací y me crie. Mi decisión fue seguir estudiando sistemas, ahora desde la Licenciatura, y seguir aprendiendo de este tema que es tan interesante como amplio, con posibilidades de aplicarlo en absolutamente cualquier ámbito.